#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 10, 視聴数: 922,048, いいね数: 21,172

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 15,467,692, いいね数: 225,744

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 23,288,561, いいね数: 349,431

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 20,582,779, いいね数: 314,610

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 15,204,622, いいね数: 196,961

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,640,306, いいね数: 177,007

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 24,888,912, いいね数: 350,474

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,458,743, いいね数: 277,765

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,595,824, いいね数: 268,120

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,335,001, いいね数: 376,945

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,708,187, いいね数: 315,047

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,186,247, いいね数: 201,713

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,864,622, いいね数: 351,124

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,195,641, いいね数: 257,130

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,734,503, いいね数: 299,750

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,564,694, いいね数: 296,770

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,883,270, いいね数: 310,965

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,180,466, いいね数: 382,394

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,142,218, いいね数: 343,721

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,257,873, いいね数: 224,359

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,988,259, いいね数: 334,971

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,295,761, いいね数: 293,065

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,885,764, いいね数: 144,347

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,844,532, いいね数: 84,351

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,862,915, いいね数: 101,220

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,480,628, いいね数: 112,814

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,212,522, いいね数: 195,678

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,463,356, いいね数: 119,500

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,697,967, いいね数: 123,270

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,517,729, いいね数: 143,886

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,618,780, いいね数: 173,627

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,547,628, いいね数: 87,207

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,726,019, いいね数: 128,619

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,799,304, いいね数: 142,590

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,848,396, いいね数: 95,454

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,358,309, いいね数: 112,431

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,562,626, いいね数: 103,477

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,116,709, いいね数: 141,665

